遇见考拉世界的乔治·克鲁尼
如果女孩们积极反应，他就会习惯于让女孩们开心
他们已经准备好交配，整天被介绍给可爱的人
让女孩们都知道他在这里，但他并不总是受到欢迎
现在她真的很有侵略性她就是对的
是的，她让他知道他不，他在这里不受欢迎
好的，所以我们可能会继续前进到另一个机箱，因为我们知道没有
在这里的活动，亲爱的，这是一个糟糕的击退
我认为你需要厚厚的皮肤才能成为预告片
好吧，所以我们有珍娜来找我们，她为有一个男孩感到非常兴奋
她在她中间，好吧，你可以看到
非常典型的打ic的耳朵轻弹，她没有退缩，几乎
愿意让他过来一个好伴侣，她很热，现在你已经停下来了
这是事情变得复杂的地方，珍娜实际上是
人为地受精，因为她有热处所的男性是
遗传匹配不好
但洛基是
他的精液将通过人工阴道收集
他会认为他正在和一个雌性交配，就他而言
好吧，我们将去收集一些精液
男孩，这是我们要用作预告片的女性
而且经常跑得很好，他很兴奋
团队在这种非常微妙的动作上非常熟练
我知道你在想什么，但为什么不顺其自然
他们想确保珍娜怀孕了，他们
也有一些精子留在实验中
就是这样，那就是呃样本，我们将在
反正显微镜，看看我们怎么走好做大家伙做得还好吧
我们要去让他回到床上好吧，精液看起来还不错，所以史蒂夫的
计划继续进行我们正在执行的操作
今天进行人工授精，但我们也在做更多的研究
寻找精子的冷冻保存技术，以便我们可以
冷冻它，扔掉，然后人工授精
新鲜精子的保质期只有约72小时
长期目标是建立遗传上多样化的精子库
只有标本可以冷冻，才有可能成为现实
问题，我们在考拉和袋熊身上做了很多工作
我们可以冻结它，我们可以扔它，但是我们不能让它活着
经过深思熟虑之后，现在他们只能使用新鲜的珍娜
到达诊所现在，史蒂夫让这看起来很简单，但
他花了很长时间才得到这种好，大概是十点左右
距离您还早几年，所以您足够有效率
您正在可靠地做到这一点，我们想将此技术用于其他物种
同样，但是您不幸地知道其中一些物种
没有十年的时间会告诉它是否为珍娜工作
但即使她没有怀孕，也尽了自己的力量来帮助这项研究
拯救野生表亲免遭灭绝的道路又迈出了一步
ii无法想象没有它的考拉的澳大利亚
[音乐]外国